Entonces, estas son algunas acciones que
para la siguiente palabra, o a la
siguiente palabra tienes que ponerle ing,
o esas acciones requieren que a la
palabra que sigue le pongas ing, por
ejemplo, admitir, admitir, admitir,
admitir, admitir, admitir.
They avoided talking to him, they avoided
talking, talking to him.
Consider, consider, considerar, pensar,
evaluar, consider.
I'm considering moving to another city,
I'm considering moving to another city.
Deny, negar, okay, deny.
He denied breaking the base, he denied
breaking the base.
Enjoy, disfrutar, we enjoy playing tennis.
We enjoy playing tennis.
Finish, finalizar, finish, finish.
They finished writing their essay.
Imagine, imaginar, muy bien.
Can you imagine living in this country?
Keep, mantenerse, okay.
She keeps interrupting the conversation.
Recuerda que estás viendo, te estoy
diciendo la acción, ¿cierto?
Y la palabra inmediatamente siguiente,
esa palabra tiene ing, así que recuérdalo.
Tienes que estar pendiente, ¿listo?
Mind, would you mind helping me?
¿Te importaría ayudarme?
Okay, ¿te importaría ayudarme?
Would you mind helping me?
Miss, extrañar.
He misses going to the gym.
Postpone, postponed.
They postponed meeting with the manager.
Quit, quit.
Es dejar de hacer algo.
She quit smoking last year.
She quit smoking, que es fumar.
Recommend, recomendar, recommend.
I recommend trying this restaurant.
Suggest, sugerir, suggest, sugerir.
They suggested taking the train instead
of, en vez de, instead of, en vez de, bus.
of the bus.
They suggested taking the train instead
of the bus Practice
He practices playing piano every day He
practices playing the piano every day He
practices playing the piano every day
Playing the piano every day Risk Es
arriesgarse a hacer algo Risk Risk La
cara Risk Ok Ella se arriesgó a perder el
trabajo por hablar, expresarse
Ok She risked She risked losing her job
by speaking up She risked losing her job
by speaking up Spend Spend Is gastar Listo?
Gastar En pasado spent Conté Pasado
Ok
They spent hours on the phone They spent
hours talking on the phone They spent
hours talking on the phone.
Tolerate.
Tolerar.
I can't tolerate waiting in long lines.
Que no puedo tolerar tener que esperar en
largas filas.
Lines, filas.
Okay?
Understand.
Do you understand running a business?
Dislike.
I dislike waking up early.
So, entonces recuerda.
Estamos hablando cuando hay dos acciones.
¿Listo?
Dos acciones seguidas.
Por ejemplo.
Por ejemplo, miss.
Que es extrañar.
Y go.
Que es ir, ¿verdad?
Misses.
He misses.
Él extraña.
Going.
Le agregamos ing.
Okay?
Entonces ten eso en cuenta.
He misses.
Going.
Como son dos acciones.
A la segunda le vas a poner ing.
Muy pendiente con eso.
Recuerda que eso ya te lo sabes.
Solamente es que lo practiques.
La práctica va a hacer que sea súper sencillo.
Así que no te estreses.
Ni pienses que hay que no.
Simplemente practícalo.
Y eso en tu cerebro entra.
Porque entra.
Okay?
So, vamos a la siguiente lección.